Repository: anthonyteti/mapbox-navigation-ios
Catalog: Sources/MapboxNavigationUIKit/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Back
zh_hans: 返回
zh_hant: 後退

# CARPLAY_ALTERNATIVES
source: Alternatives
zh_hans: 替代方案
zh_hant: 替代方案

# CARPLAY_ALTERNATIVES_EMPTY_SUBTITLE
source: No alternative routes found.
zh_hans: 未找到替代路线。
zh_hant: 未找到替代路線。

# CARPLAY_ARRIVED
source: You have arrived
zh_hans: 您已到达
zh_hant: 你已到达目的地

# CARPLAY_ARRIVED_MESSAGE
source: What would you like to do?
zh_hans: 您想要做什么？
zh_hant: 你想做什麼？

# CARPLAY_CONTINUE
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# CARPLAY_CURRENT_LOCATION
source: Current Location
zh_hans: 当前位置
zh_hant: 目前位置

# CARPLAY_DISMISS
source: Dismiss
zh_hans: 关闭
zh_hant: 解僱

# CARPLAY_END
source: End
zh_hans: 结束
zh_hant: 結尾

# CARPLAY_EXIT_NAVIGATION
source: Exit navigation
zh_hans: 退出导航
zh_hant: 退出導航

# CARPLAY_FEEDBACK
source: Feedback
zh_hans: 反馈
zh_hant: 回饋

# CARPLAY_GO
source: Go
zh_hans: 开始
zh_hant: 去

# CARPLAY_MORE_ROUTES
source: More Routes
zh_hans: 更多路线
zh_hant: 更多航線

# CARPLAY_MUTE
source: Mute
zh_hans: 静音
zh_hant: 沉默的

# CARPLAY_OVERVIEW
source: Overview
zh_hans: 概览
zh_hant: 概述

# CARPLAY_PREVIEW_BACK
source: Back
zh_hans: 返回
zh_hant: 後退

# CARPLAY_RATE_RIDE
source: Rate your ride
zh_hans: 评价您的行程
zh_hant: 評價您的行程

# CARPLAY_RATE_TRIP
source: Rate your trip
zh_hans: 评价您的行程
zh_hant: 给本次行程评分

# CARPLAY_SUBMITTED_FEEDBACK
source: Submitted
zh_hans: 已提交
zh_hant: 已提交

# CARPLAY_UNMUTE
source: Unmute
zh_hans: 取消静音
zh_hant: 取消靜音

# DISMISS_STEPS_TITLE
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 关闭

# END_OF_ROUTE_ARRIVED
source: You have arrived
zh_hans: 您已到达
zh_hant: 你已到达目的地

# END_OF_ROUTE_TITLE
source: How can we improve?
zh_hans: 我们如何改进？
zh_hant: 针对本次导航有何意见？

# FASTER_ALTERNATIVE
source: %@ faster
zh_hans: %@ 更快
zh_hant: %@快點

source: Faster Route Found
zh_hans: 发现更快的路线
zh_hant: 发现一条更快的路线

# FEEDBACK_THANK_YOU
source: Thank you for your report!
zh_hans: 感谢您的反馈！
zh_hant: 谢谢您的反馈！

# FEEDBACK_TITLE
source: Report Problem
zh_hans: 报告问题
zh_hant: 问题上报

source: Wrong speed limit
zh_hans: 错误的限速
zh_hant: 錯誤的速度限制

source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# LEG_MAJOR_WAYS_FORMAT
source: %1$@ and %2$@
zh_hans: %1$@ 和 %2$@
zh_hant: %1$@和%2$@

# LONGER_ALTERNATIVE
source: %@ longer
zh_hans: %@ 更长
zh_hant: %@不再

# NAVIGATION_REPORT_CANCEL
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# NO_RATING
source: No rating set.
zh_hans: 未设置评分。
zh_hant: 还没有评分。

# PASSIVE_NAVIGATION_FEEDBACK_BAD_GPS
source: Poor GPS
zh_hans: GPS信号差
zh_hant: GPS 不佳

# PASSIVE_NAVIGATION_FEEDBACK_INCORRECT_MAP_DATA
source: Incorrect map data
zh_hans: 地图数据不正确
zh_hant: 地圖資料不正確

# PASSIVE_NAVIGATION_FEEDBACK_ACCIDENT
source: Accident
zh_hans: 事故
zh_hant: 事故

# PASSIVE_NAVIGATION_FEEDBACK_WRONG_SPEED_LIMIT
source: Wrong speed limit
zh_hans: 错误的限速
zh_hant: 錯誤的速度限制

# PASSIVE_NAVIGATION_FEEDBACK_CAMERA
source: Camera
zh_hans: 摄像头
zh_hant: 相機

# PASSIVE_NAVIGATION_FEEDBACK_WRONG_TRAFFIC
source: Traffic
zh_hans: 交通
zh_hant: 交通

# PASSIVE_NAVIGATION_FEEDBACK_OTHER
source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# RATING_ACCESSIBILITY_RESET
source: Tap to reset the rating to zero.
zh_hans: 点击以将评分重置为零。
zh_hant: 点击将评分置零。

source: Rerouting…
zh_hans: 重新路由中…
zh_hant: 线路重新规划中…

source: Resume
zh_hans: 继续
zh_hant: 我的位置

# ROUTE_QUALITY_FP_TRAFFIC_FEEDBACK
source: FP Traffic
zh_hans: 误报流量
zh_hant: FP 交通

# ROUTE_QUALITY_FN_TRAFFIC_FEEDBACK
source: FN Traffic
zh_hans: 假阴性流量
zh_hant: FN 交通

# ROUTE_QUALITY_INCORRECT_LANE_GUIDANCE_FEEDBACK
source: Incorrect lane guidance
zh_hans: 错误的车道指引
zh_hant: 車道指引錯誤

# ROUTE_QUALITY_MISSING_CONSTRUCTION_FEEDBACK
source: Missing Construction
zh_hans: 缺少施工
zh_hant: 缺失施工

# ROUTE_QUALITY_MISSING_SPEED_LIMIT_FEEDBACK
source: Missing speed limit
zh_hans: 缺少限速标志
zh_hant: 缺少速度限制

# ROUTE_QUALITY_ILLEGAL_ROUTE_FEEDBACK
source: Illegal route
zh_hans: 非法路线
zh_hant: 非法路線

# ROUTE_QUALITY_ILLEGAL_ROUTE_TURN_NOT_ALLOWED_FEEDBACK
source: Illegal turn
zh_hans: 非法转弯
zh_hant: 非法轉彎

# ROUTE_QUALITY_POOR_ROUTE_FEEDBACK
source: Poor route
zh_hans: 路线不佳
zh_hant: 路線不佳

# ROUTE_QUALITY_ROAD_CLOSURE_FEEDBACK
source: Closure
zh_hans: 封闭
zh_hant: 關閉

# ROUTE_QUALITY_ROAD_CLOSED_FEEDBACK
source: Road closed
zh_hans: 道路封闭
zh_hant: 道路關閉

source: Same distance
zh_hans: 相同距离
zh_hant: 距離相同

# SHORTER_ALTERNATIVE
source: %@ shorter
zh_hans: %@ 更短
zh_hant: %@更短

# SLOWER_ALTERNATIVE
source: %@ slower
zh_hans: %@ 更慢
zh_hant: %@慢點

# SPEED_LIMIT_LEGEND
source: Max
zh_hans: 最高
zh_hant: 最大限度

# USER_IN_SIMULATION_MODE
source: Simulating Navigation at %@×
zh_hans: 正在以%@×模拟导航
zh_hant: 正在模拟导航，当前速率 %@

# WAYPOINT_DESTINATION_VIA_WAYPOINTS_FORMAT
source: %1$@, via %2$@
zh_hans: %1$@，途经 %2$@
zh_hant: %1$@，经由%2$@

# WAYPOINT_SOURCE_DESTINATION_FORMAT
source: %1$@ and %2$@
zh_hans: %1$@ 和 %2$@
zh_hant: %1$@和%2$@
